자
오늘로 이제 무진이 난을 정리를
하겠습니다 뉴오더 1년 동안
운영하면서 여러분한테 해주지 못했던
말과 하지 않았던 말 허심 탐매 아게
오늘 다 얘기하고 내일부터는 다시
우리의 길을 걸어갑시다 그리고
가입한지 얼마 안 돼 가지고 이번
사건에 대해 잘 모르시는 분들한텐
죄송해요 아마 가입하자마자 뭐 돈
버는 얘기 돈에 관련된 얘기를 하고
가입을 하셨을 텐데 얼마 전에 이제
어떤 애가 좀 악의적인 마음을 갖고
반란을 일으켰습니다 했고 그 문제에
대해서 논하고 해결하기 위해서 오늘
자리를 갖는 거니깐요 뉴 오더를
만들고 1년 만입니다 돈에 관련되지
않은 얘기를 세션에서
하는게 1년만의
처음이에요 그 정도로 이번 얘기가
여러분들한테 중요하고 앞으로 뉴더
방향성에 있어서 중요하다고 느끼기
때문에 진행하는 거니까 이해
부탁드리겠습니다 거두절미하고 어
거두절미하고이
내용부터 공유하고 시작해 드릴게요
일단 무진이가 아한테 보낸 카톡입니다
뭐 내용을 읽어보시면 아시겠지만 경아
내가 카에 대해 진짜 잘못 생각했던
거 카일 형 내가 생각했던 사람 진짜
아니다 적어도 거짓으로 사람을 대하는
사람은 진짜 아닌 거 같다 나도
이렇게 알게 돼서 너무
아쉽다라는 카톡을 남겼습니다
여러분 자 하나하나 한번 얘기를
해볼게요 자 일단 라테리아
무진이가 사람들한테 얘기를 하고
다녔던 건 그거죠 내가 사회적 리더를
잘 알고 있는데 저 사람이 무슨
리더냐 내가 알고 있는 리더의 모습이
아니다라는 말을 많이 했습니다
애들한테 자 애들을 가스라이팅 칠 때
그런 말을 정말 많이
했어요 리더란 무엇인가 여러분 도대체
리더란
뭘까요 제가 생각하는
뭐냐 리더는 내색하지
않습니다 리더는 작당하고 않아요
리더는 그냥 외로운
존재입니다
뉴오더 나만큼 외로운 사람이
있습니까 솔직히 오늘 허심탄회하게 다
얘기해 볼게요
여러분 뉴오더 만들어진지 1년이
지나면서 여러분들 그리 친해지고
여러분들 그리 밥을 먹고 여러분들
그리 술을 마시고 여러분들 그리 정말
재밌는 시간을 보낼 때 저는 단 한
번도 뉴오더 멤버들과 술자리를 가진
적이 없습니다 어술 싫어하잖아 술을
싫어하는 걸 떠나서 뉴오더 멤버들이
저를 노는 자리에 정말 많이 초대를
했어요 늘 제가 했던 말은
괜찮습니다 저는 그때 돈을 벌겠습니다
좋은 시간 보내십시오 였어요 심지어
형님들이 다 같이 자리를 할 때 저를
그 자리에 초대를 했습니다
괜찮습니다 재밌있게 놓으십시오
저는 제일을 하겠습니다
단 한 번도 여러분들과 술자리를 가진
적도 없고요 단 한 번도 여러분과
노는 자리를 가진 적도 없습니다 뉴더
애들이 그중에 이제 좀 막 여자 많이
하는 애들이 형님 존나 이쁜 여자
있습니다 하면서 어 정말 이쁜 여자들
사진 보내줘요 소개시켜 드릴까요
괜찮습니다 네가 많이
사귀라 단 한 번도 여러분들과 논
적이
없어요 리더는 외로운 사람입니다
리더는 내색하지 않습니다 리더는
작당하고
않아요 그게 내가 생각하는
리더입니다 리더는 말에 무게가 있어요
나는 누구보다 내 말의 무게를 잘
이해하고 있는 사람입니다 누구보다 내
말에 무게가 있다고 믿는 사람이에요
그래서 내가 리던 겁니다 내 말의
무게를 알고 있기 때문에 내 말의
무게를 부여하기 때문에 내가 리더인
거예요 리더를 잘 알고 있다 그러면서
본인이 리더가 되고 싶어 했어요 말의
무게가 너무 없습니다 왜 야 미안하다
애들 있잖아 잊지도 않은 말로
가스라이팅 치고
애들한테 계속 거짓말하면서 애들 멘탈
다 흔들어 놓고 미안하다 내가 잘못
알고 있었다 한마디면 끝나는
사람말
없 나는 사과할 일을 만들지 않습니다
왜 내 말에
무게가 있으니까 내가 주는 사과는 그
무엇보다 가치가 있어야 돼요 내가
말하는
사과는 누구보다 그 사람의 진심이
담겨 있어야
돼요 말에 무게가 없으니깐 그냥
내뱉어지는 대로 떠들고 다니는 겁니다
왜 아니면 들키면 그 한 마디면
된다고 생각하니까 말의 무게가
없으니까 말의 무게를 가져본 적도
없는 놈이 무슨 리더를 논하고
있습니까
제가 예전에 저 뉴오더 쫓겨난 애
중에 한 명이 이제 예비할 파라고
있었죠 걔를 쫓아내고 몇일 안지나
가지고 무진이가 저한테 연락이 옵니다
형님 제가 예비 알파가 어떻게 돈
버는지 다 알아왔습니다 아 그래
대단하다 넌 그걸 어떻게 알아 왔냐
그랬 했니 친한 척 좀 하니까 친한
척 좀 하니까지가 어떻게 돈 버는지
나한테 다 말하던데요
키키키키키 야 대단하다 잘했다 형님
제가 이걸로 오더에서 돈벌이를 만들어
보겠습니다 저는 그때 거기서 무진의
기지를 봤어요 아 쟤는 네가 진짜
친하다고 생각해서 쟤는 너한테 마음을
줬기 때문에 너한테 본인이 어떤 사을
하는지 어 을 버는지 알려줬더니 너는
제 뒤통수 치우고 있구나 그게 너의
기질이나 근데 티를 내지 않았어요
그러면서 뉴오더 이제 진행이
되면서 마음 아픈 일이 하나
있었습니다 애들이 한 12시가 살짝
지나기 시작하면 아 카페가 끝나는
시간이라
제가 좀 있다가 집에서 들어오겠습니다
야 너 어디 가냐 카페가 끝나는
시간이라 영업 시간이 다 돼서 집에서
들어오겠습니다
그래서 만들어 준게 뉴오더 사무실이죠
자유롭게 와가지고 회의하고 자유롭게
얘기
나누라고
그랬더니 월 60만 원도 안 들어가는
사무실 쓰는 놈이 나는 그럴 책임도
없는데 200만 원 나가는 사무실을
만들어
줬더니 떠들고 다닙니다 야 아방궁은
지상이 아아 저기는 지하에
있잖아음 이돈 들고 그 동네
가면은 사무실 두 세 개
얻어요
그래서 어 사무실이 만들어지고 가지이
이제 저를 실제로 만나고 가지이
저한테 얘기를 합니다 형님 혼자이
많은 인원을 관리하시는게 힘드실 것
같습니다 제가 도움을 드리고 싶고
실제로 저한테 그렇게
얘기했어요 제가 혹시 조심해야거나
써야 될 부분이 있을까요라고 했을 때
제가 뭐라 그랬냐면 무진이는 애를 잘
관리해야 된다 그랬어요 정말 많은
애들이 나한테 밑바닥과 기질을
보여줬는데 제가 기질이 제일 안 좋다
사무실이 만들어질 때부터 그 얘기를
했습니다 그리고 아니나 다를까 아니나
다를까 본인
사무실에 이제 빅트 아고 이런 애들을
박아놓고 일을 시키죠
본인은 일을 안 하고 빅트 같이
열심히 하는 애들 데려다가 일을
시키고 돈은 똑같이 정산을 받아
[음악]
갑니다 그래서 제가 가지 왕한테
얘기했어요 태승이 31살인데
저기 계속 저렇게 시간 낭비하면서
쟤한테 이용 당하면 안 된다 사무실로
데리고 나오자 태승이 보고 연락해서
나오라고 해 사무실 와가지고
사무실에서 새로운 사 사업 만들라고
해 가지이 저한테 물어봅니다 형님
형님이랑 태승 형이랑
동갑인데 형님이 얘기하는게 더 말을
잘 듣지
않을까요 제가 뭐라
그랬냐면 야
지왕
가지 무진이가 존나 못난 새끼는
맞는데 내가 뉴오더 만들 때 그랬잖아
못난 새끼도 데리고 가는 곳이 뉴오더
아고 저 새끼 존나 못난 새끼고
기질이 안 좋은 거
아는데 저 새끼가 어쨌든 뉴오더 있는
한 쟤도 내가 데려가야 되는 애 중에
한 명이야 근데 내가 여기서 내입으로
아방궁에
나와 저기 너들 존나 이용해 먹고네
존나 너한테 개꿀 빠는 곳이야라고
얘기하는 순간 무진이는 오더에서 어떤
기회도 얻을 수 없게 돼 왜 애들은
내 말을
믿거든 그래서 가지 그냥 내 얘기
빼놓고 네가 그냥 얘기해 줘 나오라고
이렇게 얘기를 했습니다 그래서 그때
가지이 태승이 따로 불러 가지고 술을
마시면서 데리고 나온
거예요 나는 내 말의 무게를 알고
있습니다 내 말에 무게가 있다고
생각하기 때문에 아무리 질이 안 좋은
놈을 얘기할
때도 한마디 한마디
조심해요 내가 걔한테 있는 기회를
뺏어가고 싶지
않아서 여러분이 더에 들어왔을 때 더
멋진 인생을 살고 싶고 잘되고 싶어서
들어왔지 남들한테 욕처 먹고 남들한테
병신되고 싶어서 들어온 거
아니잖아요 그래서 나는 내 말 한마디
한마디를 조심합니다 진짜 애들이
피해가야 되는 지뢰다 내가 느끼지
않는 이상은
웬만해서는 공개적으로 구 누군가를
평가하지 않아요 물론 평가하는 사람이
있습니다 내가 왜 애들이 그 기지를
모르고 저기 붙잡혀 버리는
순간 [__] 대거
인생이 그러고 나서 리오더가 쭉
진행이 됩니다 근데 안타깝게도
무진이랑 라테일은 이제 제가 뉴오더
한 번씩 그런 얘기 했죠 여러분
성공사례가 있음에도 성공사례를 쓰지
않는 사람들이 있다고 강제하지
않습니다 본인이 부끄러워서 본인이
글재주가 없어서요라고 얘기하면서 아
형님 아 죄송합니다 뭐 형님이 좀
대신 써 주실 수 있나요 아 저 제가
못 쓰겠습니다 그러 어 그럼 쓰지
마라고
말하죠 근데이 친구들은 저한테 정말
많이 고마워하고 있어요 이번 생일
때도 저한테 막 생일 선물을 보내면서
형님 덕분에 뭐 얼마 벌었습니다 제
인생을 바꿔 주셔서 너무
감사합니다라고 하는 애들도 있었고
근데
걔네를 불러가지고 가스라이팅을
시도합니다 당연히 그 얘기가 나한테
몇 달 전에 다 넘어
왔겠죠 내가 디테일하게 걔네한테 무슨
얘기를 했는지는 얘기해 주지 않을
거예요 왜냐면은 그 얘기는 아마 그
친구한테만 했을
거거든
하여튼 그러면서 전 이미 알고
있었어요 아궁에서 내 욕을 존나게
하고 없는 하고 있다는 걸 그래서
저는 생각을
합니다음 어떻게 해야
할까 생각을
했는데 그냥 인생이 불쌍했습니다
인생이
불쌍했어 평생 남 뒤통수만 쳐야 되고
거기서 이득을 보지
않으면 어떤 것도 얻을 수 없는
인생 현실 스파를고
슈퍼카 끌고 다니는 사람을 해야지만
본인의 가치를 올릴 수 있는 인생
불쌍했어요
[음악]
냅뒀습니다 이미 애들이 다 와서
얘기하고
있었어요
근데 내가
그랬죠 리더는 내색하지
않는다고
리더는 뒤에서 헛짓거리를 하지
않습니다 그게
그래서 내색하지
않았죠 웃으면서 뉴오더 그런 말을
하기 시작했습니다 나는 웃으면서
진담을 하는 사람이야
얘들아 웃으면서 얘기할 때
알아들어 무진이 들으라고 한 말이에요
웃으면서 늘 얘기했습니다 너 아방궁에
애들 묶어 놓고 가스라이팅 좀
그만해 웃으면서 얘기했어요
저새끼가에서 나에대해 어떤 욕을 하고
다니고 어떤 말을 지어내고 다니고 뭘
하고
있는지 다 알고 있는데 그냥 웃으면서
대해
줬습니다
왜 거기가 가지고 가스라이팅 당하고
쟤한테
속고 제 거짓말을 믿은
애들이 얼마나 힘들었을까 내가
그랬잖아 원래 사업을 만들고 성공하는
길은
힘들다고 그럼 걔네들이 저 분노를
어딘가에 풀어야 될 거
아니야 그게 너들이 선택하는게 난
여러분들한테 1년 동안
얘기했어요 너희가 어떤 선택을 내리든
난 그 선택을
존중한다고 그 너들이 내린 선택이
나를 욕하는 거고 너들이 내욕을
해가지고 마음이 풀린다면 그래
욕해라
어 이번 일로 저한테 개인적으로
사과를 보낸 사람들이 많아요 그리고
그 사람들이 저한테 물어봤습니다
형님이 진작에 알고 계셨으면 왜 어떤
조치도 취하지
않으셨나요 제가 그렇게 얘기했어요
미안하다 얘들아 형이 가진게 존나
많아서 너들이 내욕하는게 내 가치에
내 미래에 어떤 영향도 끼치지
못한다고 근데
너들이 힘들고 의지할 곳이 없을 때
내 욕을 하는게 너들 마음이
편해진다면 나는 그 선택을 존중해
주고 싶었다고 그럼 도대체 왜 갑자기
그 선택을 존중하지 않으면서 내가
결단을 내리게 만들었냐이 부분이
중요한 거예요
여러분 이제 무진이가 애들한테 뭐
라테리아 아방궁은 뭐 뉴오더
독립할거다 어쩌고 저쩌고 떠들고
다닙니다 내가 자기들 뭐 사업
아이디어를 뺏어 갔다고 말하고
다니면서 내가 도대체 너들 아이디어를
뭘 뺏어
갔냐 공장 연결해주고 사업 아이디어
연결해주고 아이템 연결해주고 사업한다
그러면
도와주고 근데 애들한테 그렇게 가스
라이팅을 합니다 저 새끼는 우리
아이디어를 뺏어 가는 애들이야 얘들아
내가 회비 없는 뉴오더 만들
테니 다 같이
나가자
오케이
내가 리하고 대장부가 사무실에 왔을
때 제가 그걸 물어봤어
야 애들 데리고 나가서 너 책임질 수
있냐 너희가 만약에 책임질 수 없으면
애들 미래 망치지 말고
냅둬 네가 만약에 애들 미래를 책임질
수 있으면 다 데리고
나가 이렇게 얘기했어요 레린
니한테 어 하여튼 뭐 애들을 그렇게
꼬십니다 회비 없는 오더를
만들겠다음 능력되면 만들어야지 난 단
한 번도 여러분한테 뉴오더 같은 거
만들지 말라고 한 적 없어요 나한테
배워서 돈 벌어서 여러분만의 뉴
오더를 또 만드십시오고 했지 그리고
여러분이 만든 뉴 오더가 내가 만든
뉴 오더와 교류할 수
있다면 그것보다 좋은게 없을
거라고 사람들한테 뭘 가르쳐야 되는지
모르겠어 너 지금 내 세션 다 듣고
있잖아 다 가지고 있잖아 내가 너한테
가르친 거 사람들한테 가르쳐라 얘기를
했
있죠 근데 문제가 어디서 발생을
했냐 무진이가 헨리 형님한테 연락을
합니다 자 여러분들 스마트 스토어 할
때 비도스
아는 비도스 아는
프로그램 이용하자아요 월에 25만
원을 결제하고 있습니다
그죠 이거를 헨리 형님한테 만들어
달라고 합니다 그리고 헨리 형님한테
그래요 애들한테 12만 원 18만
원을 받을 테니 반띵
하자고 회비 없는
뉴오더 뉴오더이 안에서 사업이
만들어지고 뭘 할 때 뉴오더
사람들한테 돈 벌려고 안 합니다 헨리
형님이 일행을 만드시면서 분명
여러분들이 일행을 이용하다 보면
2,900원 결제할 수 있는데 네가
뉴 오더에 있는 한 평생 무료로
제공해 주겠다라고
하시잖아요
뉴오더 뉴오더 테 돈 벌라고 하지
않아요 내가 1년 동안 가르친게
그거예요
근데 여러분들 여기서 재밌습니다
우리가 보통 사업을 구상할 때
있잖아요 5만 원 단위로 끊어요 5만
원 10만 원 15만 원 20만 원
왜 12만 원 18만 원을 받는다
그랬을까 일기들이 12만 원을 내고
있거든
얘네가 뉴오더 나갔을 때 12만 원을
결제할 수
있거든 그래서 헨리 형님한테 계속
부탁해요 라테리아
둘이 만들어 달라고 만들어 주시면
제가 애들한테 팔겠다고
이걸 여기서 제가 결단을 내리게 만든
겁니다 내욕을 하고 다니는 거
[음악]
상관없어요
나에 대해서 말을 지어내고 다니는 거
상관없습니다 이미 그런 새끼들 밖에
널려
있거든 내 욕을 해야지 본인의 가치가
올라가는 놈 나에 대해서 거짓말을
하고 다녀야지 본인의 마음이 편해지는
놈 밖에 수도 없이
봐왔어요
근데 애들을 속여 가지고 데리고
나가서 애들한테 돈 뜯을 생각을 하고
있 있는게 내가 이번에 칼을 뽑은
이유입니다
그래서 이제 애들이 하는 말을 다
녹음을 해 놓기
시작해요 다 애들이 하는 말을 녹음을
해
[음악]
놨습니다 자 오해가 있다 오도가
됐다라는 말을 정말 많이
했죠 한두 명이 얘기하면은 과장이
됐을 수도 있고 뭐 말 그대로 야
체도 는 단어는 어디서 배온 거냐
대단한데 하여튼 5도가 됐을 수도
있어요 근데 그걸 제보하는게 일곱명
여덟
명이면 과연 그게
해일까 일곱명 여덟 명이 똑같은
얘기를 하고
있는데
끝까지 인정하지 않았죠 그래서 제가
개인 DM 얘기를
합니다 적당히
[음악]
해라 네가 지금 한 건 명예 훼손이
허위 사실
유포아 법정에서
볼래
아니면 나갈래 그래서 그날 밤에
무진이는 리오더를 나간
거예요 제가 그런 얘기를
했어요
어 라테리아 저한테 한번 카톡에
왔습니다 레린이 아고 대장부 아고
셋이서 한번 찾아뵙고
사과
드리고 오도가 된 거는 정정을 해
드리고
싶다고
오케이 만나자라고 했어요 또 어떤
거짓말을 할지 한번 들어보고
싶었거든 어
재밌어요
애들한테 계약서 돌리라는 말을 많이
했어요 야 다 가르쳐 줬잖아 저 리더
이 프로젝트 리더들이 저 프로젝트를
어떻게 돈 버는지 다 알려줬잖아 그냥
계약서 빼돌리고 사무실에가 저거
제출하지
마 여러분 이거 배이고 횡령 있니다
형사건이에요 법에 대해 모르면 그냥
착하게 살면
돼요 형사건 있니다
이거 내가 왜 쟤네를 고소하지
않느냐 딱
하나 분명 여러분들이 있다 보면은
누군가를 욕하고 싶어질 때도 있을
거고 그러면서 여러분들이 마음이
편해질 수가
있어요 어 살다 보면은 좀 나쁜
생각이 들 수도
있습니다
해보고 욕
먹고 시원하게
사과하고 문제
[음악]
해결하고 근데 내가 여기서 고소라는
칼을
들면 분위기가 너무 상막 거
아니야
내가 뉴오더 아는 곳의 분위기를
생각하지
않았으면 어 아마 그 귀찮음을
감소했을 거예요 제가 레린이 테 그
얘기 했습니다 레리아 가서 전에 내가
지금 귀찮아 가지고 고소를 안 하고
있는데 그 귀찮음을 감소하게 만들지
말라고 그 말이 전해지고 나서 새벽에
아서에 저 카톡을 보낸
겁니다 여러분 누구 욕할 수 있어요
내가 뭐 성역은 아니잖아 내가 신은
아니잖아 욕할 수 있어 마음에 안
들면
욕해요 그렇게 해서 여러분들 마음이
편해진다면 저는 그 선택
존중합니다 근데
내가 하지도 않은 짓을 했다고
얘기하고 다니는 건 명예 훼손이 허위
사실
유포해 뭐 애들한테 그런 얘기를
합니다 저 새끼 돈 빼돌리고
있다 너들 착취당하고
[음악]
있다음 착취를 하는 사람이 가게보고
싶다는 사람들한테 2억 투자해 가지고
가게 차려 줍니까 착취하는 사람이
내가 한번 열심히 살아보고 싶다는
애한테 월세 내주고 가게에서 손해
나고 있는 거 다 내주고
있습니까 가정환경이 힘들어지고 개인
사정이 생긴 애들한텐 내가 리더들 테
연락합니다 얘한테 어떤 수수료도 떼지
말라고 만약에 그 수수료 안 떼는게
아까우면 나한테 얘기하라고 내가 내
개인 사비로 채워
주겠다고 형님들 중에 결과가 안
나오는 달이
있으면
꾸역꾸역 형님 이런
명목으로 상금을 드리는 겁니다 하면서
내 개인돈을
드렸어요 착취를 하고
있다고 뭐만
보인다고 본인이 하던 일 개박 살려고
돈벌이가 없어지고 지금 스마트 스토어
하나 붙잡고
있으니까 뉴오더 애들 속여 가지고 돈
뜯으려고 했던
놈이 회비가 없는 뉴오더 근데 왜
헨리 형님한테 프로그램을 만들어 주면
애들한테 12만 원 18만 원
받겠다고 얘기를 하고
있습니까 여러분들 중에 분명 기존에
있었던 프로젝트를 진행하면서 결과가
없었던 사람 들
많죠 여러분들은 지금
당장 돈이 필요한 사람들도
많습니다 성공은 긴 호흡을 갖고
뛰어가는 마라톤이다 말을 정말 많이
했는데 길게 볼 수 없는 사람들
내일만 봐야 되는 사람들도 많은 걸
제가 알고
있어요 그래서 제가 레린이 테 부탁을
했죠
레리아 사람들 스마트 스토어 좀
가르쳐 줘
내가 부탁을 했습니다 레리는 흥쾌히
수락을
했고 그래서 프로젝트 화가
됐죠 근데 내가 스마트 스토어를
버렸다고 왜 그딴 얘기를 하고 다녀
내가이 안에 프로젝트를 제의하고
프로젝트를
만들었는데 내가 스마트스토어
만들면서 거기서 뭐 얼마 떼달라
그랬어 본인들한테 하지 않은 짓을 왜
내가 뭐 뒤에서 뭘 떼고 있을 거라
그래 재밌어요 이번에 가스라이팅
당했던 애들 제가 저 투초이스 무보수
대표 나 돈 한 푼도 안 받는 걸
보여주니까 뭐라 그러냐면 왜 이걸
진작에 안 보여 줬니 이걸 진자에
보여주셨으면 이런 오해를 하지 않았을
거래 내가 그거 진자에 보여줬으면
너들 뒤에서 뭐라고
했겠냐 저 새끼 아무 말도 안 하는데
저거 보여주는 거 보면은지가 기는게
있다 하지
않았겠어 리더는 행동으로 보여 주는
사람이지 주둥이 털어 가지고 보여주는
사람이 아니에요 나는 늘 행동으로
보여
줬습니다 가게를 차리고 싶다는
사람들한테 투자를 해
줬고요 너무 좋은 아이디어를 갖고
있는 애들한테 내 돈을 투자해 주겠다
그랬어요
해보라고 얼마
전에음 레이가 사무실에 찾아왔습니다
같이 담배를 피면서 저한테 그래요
형님 진짜
죄송합니다 어 가게에서 수익이 안
나서 매달 형님 돈이 나가고 있어
가지고 죄송해요라고 얘기를 했어요
그고 내가
웃으면서
야 네가 거기서 뭐 10억 벌 거라고
생각하고 내가 보낸 거 같냐 내가
선택한거다 신경 쓰지
마라 거기서네 월세 내주고 가게
마이너스는 그거 내주는
거 형한테 어떤 타격도 없다 그냥
가서 네가 할 걸
해라 네가 거기서 내 돈을 얼마를
날려 먹든 이거는 나무이 형님도
기억하실 거예요 내가 분명 가기 전에
그 얘기했죠 얼마를 날려 먹든
상관없다 날려먹고 포기하고 와도
상관없다 근데 그만큼 뭔가를
배워왔다고 얘기해 달라고
나한테 내가 거기서 2억을 리든
3억을 30억을 리든
상관없으니까 그 돈만큼 뭔가를
배워왔다고 얘기를 해달라 그랬어요
그럼 나는 그 돈이 의미없이
날아갔다고 생각하지 않을
거라고 내 돈 내고 지금 당신들의
경험을 사게 해 주는
거라고
실제로 이행을 하고 있죠 다해주고
있습니다 손해 나는 거 다해 주고
있어요 아무 말도 안
해요 아무 말도 안
했어요 내가 나문 형님하고 레이는 알
겁니다 손해가 얼마났습니다 얼마
손해입니다 이런 말 한 번도 안
했어요 그냥 묵묵히 그냥 돈만
보내주고 묵묵히 결제만 다 해 주고
[음악]
있었습니다 한 번도 손해에 대한
단어를 쓰지
않았어요 저 사람들이 뭔가를 배우고
있다고 생각을 했으니까 근데 본인이
애들한테 착취할 생각을 하고 있었죠
애들 뒤통수 까가지고 애들한테 돈 벌
생각을 하고 있으니까 나 또한 그럴
거라고 생각을 했던
거예요 내가 살고 있는 세상과 본인의
세상을 똑같이 생각한
거예요 메타인지가 깨진 거지 1년
[음악]
동안 얘기 좀
나누니 나랑 본인이랑 같은 가치를
갖고 있는 사람 같은 생각을 갖고
있는 사람이라고 착각을 한 거
같아요 그래서 내가 레린이 테이 말도
전하라고 했습니다 메타인지
하라고
하여튼
어
그랬습니다 뉴오더 애들 속여 가지고
데리고 나가서 헨리 형님한테 프로그램
만들려고 한 다음에 그걸로 애들한테
돈을 12만 원 18만 원 뜯어갈
생각을 하고 있는 걸 알고 나서 제가
칼을
뽑았어요 재밌죠
여러분 뭐가 재밌는 부분이면 인간의
재밌는 거예요 예비 알파가 뉴오더
쫓겨나고 예비 알파한테 가가지고
친한척하면서 얘가 어떻게 사업하는 다
들어옵니다 그러고 얘 뒤통수 가고지가
그 사업을 만들 생각을 하고
있었어요 오더가 1년이
진행되면서
리더들은 너무 솔직하게 거짓 없이이
사업으로 어떻게 돈을 벌 수 있는지
알려줬어요 그랬더니 또 뭘 해요
뒤통수 가고 애들 한테 계약서 빼
돌리자 그래요 여러분 이거 배이고
횡령이 형 사건입니다 민사건
[음악]
아니에요 깜방 가고 벌금 나오는
겁니다
이거 기질이 이게 여러분 기질 인간의
기질 남
등처먹고 계약서를 빼내 가지고 그냥
지금까지 배운 걸로 지들끼리 몰래
하자는
거지 그러면은 레이한 도이 대표한테
수입금을 나눠 줄 필요가
없으니까 그냥 자기들끼리 돈도 자기
계좌로 받고 말도 하지 말고 그냥 저
사람이 말하는 돈 버는 방법만 쪽쪽
빨아 가지고 뭐 그렇게 만들어
보자라는 말을 한
거예요음
참 이게 인간의 기질이 여러분
기질 누군가는 배가 고프면 도둑질을
합니다 누군가는 배가 고프면 나가서
일을 해요 누군가는 배가 고프면 다른
사람들한테 도와달라고
합니다 밑바닥 기질 저는 성악설을
믿어요
여러분 나도 그렇고 여러분도 그렇고
그 바닥 좋지 않을 거예요 그럼
도대체 우리가 왜 밑바닥을 보이지
않고 살아갈 수 있냐 내
환경이 내가 처한 상황이 그 기지를
막아 주고 있는
겁니다 그래서 내가 마음에 여유가
없는 새끼들하고 사업하지 말라 그런
거야 왜 마음에 여유가 없는 놈은지
계좌에 백억이 들어 있어도 남 등 처
먹을 생각만
하거든
이게
여러분 저기 가스 라이팅 당해 가지고
동조했던
[음악]
애들 본인들끼리 믿음이 없어
왜 같이 남 욕하고 남 뒤통수 쳐
가지고 모인 애들은 나한테도 그러지
않을까
의심하거나 네가 내욕하는 거 녹음해
가지고 나한테 보낸 놈 있다라고
하니까 바로 그날 밤에 애한테 전화해
가지고 녹음본 네가 넘긴
거냐 네가 옛날에 업주들 아고 얘기할
때 다 녹음한다고 하지
않았냐 너 내가 하는 말도 다
녹음하고 있었냐 서로 믿음이
없어 애들을 위했다며 애들이
불쌍했다며 나는 애들을 했지 형님들을
위했다 그래서 내욕 하고 있는 걸
알아도 아무 말도 안
[음악]
했지 그렇게 위했던 그렇게 불쌍했던
애들이 누군가가 녹음본을 넘겼다
그러니까 전화를 돌려 가지고 네가
녹음본 넘냐 넘겼네 하면서 다
의심해
그게 남
뒤통수치고 중상 모략 해가지고 모인
애들의
한계라고
의심되는 정황 하나만 떨어지면 공중
분해가 돼
버리거든 나는 그런 모임을 만들지
않기 위해서 6개월 동안 최선의
노력을
했어요 6개월 동안 약 9개월
9개월에 걸쳐 가지고 최선의 노력을
했죠 서로 믿고 의지하고
도와주고 우리가 개개인을 놓고 봤을
때 너무 보잘 것 없는
인간들이니 뭉치면 우린 다 대단해 수
있으니까 서로가 할 줄 아는 걸
나누고 서로가 도왔을 때 우린 더
위대한 일을 할 수 있으니까 내가
그래서 뭉치자
가족이다 우린
하나다 말로만
그랬어요 내가 내어줄 수 있는 선에선
다 내어주고 있었습니다
여러분한테가 려주고 손해 나면 내가
다 감수해 주고 내가 대신 미팅
가가지고 사장들 연결해주고네 사업
만들라 그러고 가정이 힘들어졌다
그러면 개인 돈
보내주고 열심히 했는데 결과가 없으면
삽비 털어서
보내주고 나는 1년 동안 진짜
여러분을 물론 여러분 중에 그 수혜를
받지 못한 사람들도 있지만
여러분들을 가족처럼
대했습니다 왜 내가 뱉은 말의 무게가
그거니까 나는 아무 생각 없이 말을
뱉지
[음악]
않아요 아무 말 아무 생각 없이 말을
뱉지 않아 내 말에 무게가 있기를
바라는 사람이기
때문에 난 내가 뱉은 말에 있어서
최선을 다해서 지키려고
노력합니다 그게 리더예요
말에 무게가 있는 사람 아님 말고
하면서 그냥 주둥이에서 나오는 대로
나불나불 떠들고 다니는 놈이
아니라 내가 여러분들한테 그랬죠 힘들
때 티내지 말라고 사기 꿈고
인다고 물론 너무 힘들었기 때문에
누군가한테 조언을 구하고
싶었고
누군가한테 한 풀이를 하고 싶었을 수
있어요
이해합니다
근데 그게 야 뉴오더 얼마나 잘난
사람들 많냐 공장 짓고 다니는
아트타임
있고 어뭐 내가 정확한 수익을 깔 순
없지만 정말 엄청난 돈을 벌고 있는
조시형 님도
있고 가만히 있어도 몇 천만 원이
들어오는 선우도
있고 근데 너희가 조언을 구한 라는
곳이 고작 스파크 끌고 다니면서 남만
하고 있고 남 뒤통 수칠 생각만 하고
있는
놈이야 그건 너무 사람 보는 눈이
없는
거죠 하여튼 얼마 전에 뉴오더 다
같이 모여 가지고 산을 탔잖아 그때
용순이 형님이 저한테 그런 얘기를
합니다
카일라 이제 네가 하는 말이 뭔지
이해가
된다 년이 지나고 보니 네가 하는
말이 뭔지 이해가
돼 왜 네가 자꾸
아이템하나
하는지 기회는 사람이 사람한테
준다 왜 열심히 살으라고 했는지 이제
이해가
된다 용순이 형님이 이제 레이한테
Seo 배워가지고 어떤 매장에 seo
계약을 1년 전에 땄습니다 정말
최선을 다했어요 거기서 30만 원이
나오든 50만 원이 나오든 최선을
다하셨어요 동안 그 사장이 용순
형님을
지켜봤습니다 1년
동안 그리고 1년이 지나서 용순이
형님한테 그럽니다 내가 사실 시행사
회장
왼팔인 너 우리가 갖고 있는 음식점
다 관리해
봐
수익금의 20% 떼
줄게
여러분 여러분이 나한테 그런 말 많이
했잖아요 좋은 새끼와 나쁜 새끼
사기꾼과 사기꾼이 아닌 놈을 구별하는
법을 가르쳐 달라고 늘 제가 했던
말은 똑같습니다 길게 놓고 봐라 나는
관상가가 아니다 여러분한테
관상학적으로 사기꾼이 어떤 새끼고
이런 걸 가르쳐 줄 수가 없다 사람은
경험해 봐야지 은거다 길게
봐라 여러분들 그 부자들의 마인드셋
엄청 좋아하잖아요 이게 부자들의
마인드 셋이에요
[음악]
어차피 내년에 나는 더 부자가 돼
있을 거니까 어차피 나는 내년에 더
잘라져 있을 거니까 시간이 있습니다
여유가
있어요 사람을 판단하는데 있어 시간을
투자합니다 급하지 않아요 조급해하지
않는다고 여러분한테 기회를 줄 수
있는
부자들이 다 그런 사람들이에요
[음악]
그래서 내가 최선을 다해서 1년만
살아 봐라 내 인생에 이렇게 열심히
살살 수가 있었나 싶을 정도로 1년만
살아보라고 했던게 그거라고 누군가
여러분을 지켜보고 있다니까 여러분한테
기회를 줄 수 있는 사람이 여러분한테
기회를 줄 수 있는 정도의 사람이면
마음이 급 하지 않아요 여러분을
판단하는데 있어서 1년이란 시간을
충분히 투자할 수 있는
사람들입니다
[음악]
충분히 그래서 용순이 형님 정말
열심히
하셨죠 1년 있다가 야 내가 너를
1년 동안
지켜봤는데 너 존나 열심히 일한다 너
존나 열심히
산다 너 우리 시행사 음식점 다 봐
기회를 받았죠 배팅을 하셨습니다
그러니까 이런 얘기를 하는 거야 내가
너한테 1년을 투자한다고 생각을
했으니까 난 그냥 1년 동안 이게
맞나라는 생각이 들어도 그냥
했다고 그냥 열심히 했다고 적어도
내가 퇴사를 하면서 결심한 건 그래
뉴오더 1년 박아 보자라는
생각이었으니까 1년이 지나니까 그
사람이 기회를 줬다고
용순 형님이 이런 말씀을 하셨습니다
내가 너무 안타까운게 뭐냐면 나도이
상황에 처해 보니까네 말이 다
맞았구나 네가 왜 그런 말을 했구나
이해가 되는데 아직이 상황을 맞닥
들려 보지 못한 애들은네 말을
이해하지 못할 거라고 나 또한
그랬으니까 그게 너무
안타깝다 그래서
내가 웃으면서
그랬습니다 자기 팔 자죠 형님
어 올리버랑
빅트 마우스랑 같이 해가지고 당근마켓
사업을
만들었잖아요 그 올리버하우스
다 맡아 달라고 했던 대표
또한
원래 다른 프로젝트의 클라이언트
있습니다 애들이 너무 열심히 하고
최선을 다하는 모습을 보니까 믿음이
간 거야 그래서 그 대표가 결과물을
어느 정도 보더니 뭐라 그래요 내
프랜차이즈들 디 다 줄테니까 네가 다
연락해서 네가 마케팅 다
해
한섬이 뭐 말할 필요도 없이 존나
열심히 살았지 그러니까 프랜차이즈들
하고 미팅하고
다니잖아 여러분 누군간 지켜보고
있다고
여러분을 근데 여러분이
아무것도 들고 있지 않은 상태에서
부자들 부자들한테 찾아가서 시간을
달라 그러면 부자들이 여러분들
신경이나 쓸까 여러분이 할 수 있는
건 아벤타도르가 꾸인 20대
학생인데요 20대들 해주실 말씀
없으세요 이거밖에 없어
미안한데 그래서 여러분들한테 무기를
지어 주잖아 여러분한테 기회를 줄
수도 있는 그 사람들한테 가서 말걸
덕지 치를 보여줄 수 있는 걸
지어주고
[음악]
있잖아요 아트 타 형님이 얼마 전에
저랑 전화를 하시면서 그런 말씀을
하십니다
카이라 네가 너무 쉽게 애들한테
기회를
[음악]
줬다 사업할 수 있는 거 돈 벌 수
있는 아이템 여러 가지 기회를 그냥
너무 무심하게 주니까 애들이 이거의
가치를 모르는 거
같다
이번에 뼈저리게
느꼈어요
솔직히 아무 생각 없이 어떤 설명도
없이 그냥 어 이걸로 돈 벌 사람
버세요 하면서 갖다
주니까 뒤에서 그러고자 빠졌네 물론
대부분은 그러지
않았지
한심해요
근데 내가 그랬잖아요 여러분 자신
다음으로 여러분 부모님 다음으로
여러분이 돈 벌길 바라고 여러분이
성공하길 바라는게
[음악]
나라고 내가 한국에 와 가지고
중국에서 베트남에서 얼마나 많은
부자들을
만났겠지
스마트 스토어로 저 이렇게 부자됐다
한 번도 못
봤어요 그럼에도 불구하고 내가 레린이
테 부탁해서 스마트
스토어를 스마트 스토어 세션을 하면서
애들한테 스마트 스토어를 가르쳐 주길
부탁한 이유는
뭐냐면 적어도 내가 내 데이터 상에서
스마트 스토어로 2천만 원 3천만 원
버는 사람은 많이 봤기
때문에 근데 여러분들 뉴오더 처음에
가입할 때 일기들 저한테 뭐라
그랬습니까 월에 몇억 버는 방법을
알려 달라며 그 기회를 얻고
싶다며 나는 그 스텝에 맞춰서 알려
준 거예요 근데 여러분들 중에 당장
내일 돈이 필요한 사람들 당장
내일부터 돈을 벌어야 되는 사람들이
있기
때문에 스마트 스토어를 만들어 달라고
레린이 부탁을 했다고
내가 레리는 쾌하게 받아들였고
그랬더니 애들 붙잡고 뭐라
그래 저새끼가 가 자꾸 우리 아이디어
뺏어가 가지고 뭐 뭐지가 스마트
스토어 프로젝트를 만들었다고 뭔
헛소리야 내가 레린이 테 부탁하고
레린이 그냥 거기다가 저 야무진
끌어들인
건데 마지막에도 그랬죠 애들이 너무
안타까워서 그랬다고 애들이 안타까워
가지고 헨리 형님한테 따로 연락해서
프로그램 만들어 주시면 애들한테
12만 원 18만 원 받아오 이렇게
얘기했어 그돈 반띵 합시다
이랬어 어차피 들킬 거짓말을 왜
해 가져본 적이 없는 사람 말의
무게가 없는
사람은 말을 내뱉을 때 아무렇게나
배팅합니다 그냥지 뇌에서 드는 상상을
진실인 것처럼 배팅을 해요 하지만
말에 무게가 있는
사람들은요 모든 정과 증거를 하고 난
후에 확보하고 난 후에 배팅을
해요 내가 그 정도 증거도 확보하지
않고 지금 배팅을
했을까 말의 무게가
[음악]
이거야이거 리더에 대해서 논하고
싶으면 이것부터 알아야
돼요 말에 무게가 없는 사람이 얼마나
보자 것 없는지 결과가
언제나 얼마나 더러운지
여러분 힘들 수 있어요 고민 있을 수
있습니다
오세요 여러분 난 앤드류 테이트가
아니에요 여러분이 나한테 힘들다고
말할 때 여러분들 붙잡고 아
matter 마인드 이지랄 하면서
그건네 마인드의 문제야 나약한 푸시
새끼 안 그래요 나는 여러분
여러분들이 저 코하고 테이트 너무 거
같은데 저는 그냥 그 사람들을 꽤
마음에 들어할 뿐이지 저는 엔드류
테이트가
아닙니다 여러분이 힘들다 그러고
고민이 있다 그러면 내가 한 번이라도
그건 [__] 너의 마인드셋 문제야
나약한 새끼야 가가지고 막 프로틴
파우더 처 먹어 막 그럽니까 내가
어 개인적인 가정사를 얘기하고 고민을
얘기했을 때 누구보다 진지하게
들어줬어요 내가 도와줄 수 있는
부분이 있으면 최대한 도와
나한테 본인이 정신병이 있는 거
같다고 얘기했던 애한테는 내가 정신과
전문의가 아니라 전문가한테 가서
상담받고 결과지를 들고 와서 나랑
얘기하자
그랬어요 가정 형편이 힘들어졌다고
하는
애들한텐 내가 리더들을
찾아가서 얘한테 수수료 저거 받지
마라 퍼센트 떼지 마라
만약에 그게 좀 탐탁치 않으면 내가
내 개인 사비로 그 돈을
주겠다 열심히 했는데 결과가 안 나온
사람들한테 제 제 개인 사비를
보내줬어요
여러분
그랬는데 그 저 가스 라이팅 한
놈하고 가스 라이팅 당한
놈들 아주 보답을 야무지게 했죠
그래서 야무진
마케팅인가 아주 야무집니다
예
하여튼
요는 뭐 대충 아셨죠 여러분 이제
어떻게 사건이 진행이 됐고 내가 왜
그냥 침묵을
해줬고 얘가 도대체 왜 그렇게 욕을
하면서 여러분을 설득하려고
했는지 결국에 제 목표는 분 데리고
나가서 스마트 스토어 하게 하면서
헨리 형님이 만들어 주는 아 헨리
형님은 근데 그 프로그램 안 만들어
준다 그랬습니다 쟤네한테
헨리 형님이 만들어 줄지도 모르는 그
프로그램으로 여러분한테 12만 원
18만 원을 받아 먹으려 그랬어요
그러고 헨리 형님한테 그랬죠 그돈
반띵
하시죠
휴
뉴오더 뉴오더 테 돈을 벌지
않습니다
뉴오더 뉴오더 뒤통수를 치지
[음악]
않아요 저기에 열심히 가스라이팅 당해
가지고 어 어 어 어 형 말 믿어
[__] 형이 최고 했던 사람들 지금
뒤통수가
얼얼하지 뒤에선 이런 일이 벌어지고
있었습니다
자어 좋 얘기
그만하고 밝은 얘기를 해 봅시다 자
여러분 자 여기서부터가 이제 중요한
겁니다 뭐 어차피 내보낼 놈들 내보낸
놈들 얘기 뭐 더 해서 뭐 합니까 자
밝은 얘기를 해
드릴게요 자
여러분음
첫째 스마트 스토어
하세요
나는 몇억을 버는데 포커스를 맞추는
사람이기 때문에 스마트 스토어를
추천을 안 했던 거지 그럼에도
불구하고 내가 뉴 오더의 스마트
스토어
세션을 만들고 프로젝트를 만들어
달라고 레린이 테 부탁한
건 야 내가 만들어 줬잖아 그러니까
그 기술을 내가 가르쳐 주는 건
아니지만 내가 레린이 테 부탁해
가지고 야 애들한테 스마트 스토어 좀
가르쳐 줘라고
했잖아 하라고 만들어 줬지 뭐 하지
말라고 만들어
줬어
하세요 하십시오
형님 내가 저걸로 몇 억을 벌 수
있을까요 아 그거는 대답 못해
주겠지만 형님 내가 저걸로 천만 원
2천만 원 벌 수 있을까요 어 아마
가능할거다 린이한테 잘 배우면 이렇게
대답해 주고 싶습니다 어 단돈 몇
백이라 일단 벌어 봐라 하면서 레린이
내가 부탁을 해서 만들어 준 거고
저는 여러분이 스마트 스토어를 하는
걸 막을 생각이
없습니다 그리고 여러분들 이게
중요해요 니하고 대장은 그냥 아방궁에
같이
있었을뿐 한통속이 아니에요 그래서
여러분은 레린이 아고 대장부를
믿으셔도
됩니다 근데 막 그 부모님 빤스지기
주진 말고 그냥 아 좋은 형이구나
딱이 정도 막 아 부모님 옷장 털어
가지고 [__] 우리 엄마 아빠 빤스지기
갖다 줘야지이 정도는 아니에요 그건
나도 모르겠어요 그건 여러분이
판단하시고 좋은 사람들은 맞는 거 같
습니다 그래서 자 스마트 스토어
세션이 진행되고 아마 대부분 사람들이
스마트 스토어를 포기한 이유가 이제
비도스 아는 프로그램이 월 25만 원
결제를 해야 되는 거 거기
때문이잖아요 우리 뉴 오더의 내가
봤을 때 최고
능력자 능력이 제일 좋은 사람 저기
다람지 부사 달고 있는 헨리 형님이
그 프로그램을 만들어 주실
겁니다 그래서
오더에서 자 이거 잘 들어 지금
신나가지고 막 와와와 하고 있지 말고
근데 여러분들 이게 헨리 형님이
조사해
보셨더라면 15억짜리 프로그램이야
15억짜리
프로그램 그래서 막 이게 무슨 헨
형님이음 만들어 줄게 하니까 내일
뚝딱 나올 수 있는 프로그램은
아니에요 근데 만들어주신다고 합니다
기능적으로는 이미 가능하다고 하셔서
그래서 뉴오더
사람들한테는 공짜로 쓰게 해줄 거예요
25만 원 안 받고 단 단 여러분이
이제 수익을 내기 시작했을
때는 일정 금액을 내셔야 됩니다
왜 그냥 공짜로 코드 무한대로 풀어
줘 버리면 분명 여러분들 중에 뉴오더
밖에 사람들한테 야 이거 해봐 야
이거 해봐 혹은 아 사장님 제가 코드
뚫어 드릴테니까 저한테 6만 원만
내세요라고 하는 놈이 나올
거거든 분명 그런 놈
나오거든 아 뉴오더 그러지 않아요 아
그러지 않지 않죠 이번에 증명이
됐죠 그래서 여러분이 수익이 날
때까지는 그 프로그램을 공짜로 쓰게
해 주실 겁니다 그리고 수익이 나기
시작하면 여러분은 는 정상 비용을
지불하시면 돼요 적어도 무진 그니까
리니는 이제 이걸 제한을 한 거예요
어쨌든 인원들이 스마트 스토어
레리는이 스마트 스토어에 대한
자부심과 자신감이 있는 애야
여러분들이 스마트 스토어로 돈을 벌
수 있게 해줄 수 있다는 자신감이
있는 애라고 근데
리니도 느낀 거야 이번에 아이 매달
25만 원이 나가야 되고 돈을 벌
지도 모르는 여기에 저 돈을
투자하기에는 인원들이 부담감을 느끼고
있구나 나는 이번에 진짜 헨리
형님한테 너무 어 감사했어요
개인적으로 어떤게
감사했어 사실 그걸 만들어 주고
말고는 내가 선택할 수 있는게
아니잖아 오더는 뭐 내가 어떤 거를
막 강요하고 그 않잖아요 근데 헨리
형님이 나한테 개인적으로 연락이
오셨더라고요 하면서 이제 서로
보완점을 생각했고 왜냐면 레린이고
대장부가 사무실에 와 가지고 얘기를
나누고 저는 정말 그 대화가
만족스러웠습니다이 두 사람에 대해
어느 정도 더 잘 알게 된 거 같고
내가 갖고 있던 오해를 풀었거든요
하고 다녔다 뭐 이런 말을 지어내고
다녔다 이런 제보는 하나도 없었어
근데 하여튼 레린이 헨리 형님한테
이렇게 제안을 한 겁니다 그
프로그램을 만들어
주시면 뉴오더 인원들이 공짜로 사용할
수 있게 초반에 풀어 주겠습니다 근데
시스템상 허점이 존재하잖아요
솔직히 이런 사건이 터지기 전에
뉴오더 있으면 아마 아무 생각 없이
어 뉴오더 평생 무료 이랬을 거야
근데 이런 부락이이 나왔고 거기에
동조를 했고 아 나도 이거 빼
돌려야겠다 이러고 있었던 배은망덕한
놈들이 나왔기 때문에 어쩔 수 없이
취하는 조치에 이거는 나도 적극
찬성합니다 그래서 저 프로그램이
개발이 되면 뉴오더
사람들은 수익화 될 때까지는 공짜로
그 프로그램을 사용하게 될 거예요
그리고 수익화 되면은 여러분은
그때부터이 프로그램 사용률을 내시
됩니다 아셨습니까 적어도 여러분한테
리스크는 없잖아 이제
그러면 여러분한테 이제 리스크는
없잖아요네 이거는 레리 니하고 우리
저 헨리 형님한테 빨리 감사하다고 한
마디씩 해
주십시오 아주 감사한
[음악]
일이에요
어쨌든 레리 이하고 헨리 형님이
본인들의
능력을 여러분한테 나눠 주는 거잖아
그게 뉴오더
취지 레린이 스마트 스토어로 돈 벌
수 있는 방법을 여러분한테 공유를 해
주는 거고 헨리 형님은 결국 그
프로그램 이용료 때문에 진입 장벽을
느꼈던 사람들한테 그 진입 장벽을
허물어 주는
거고 정말 감사한 거죠 여러분 두
사람
다 근데 이제 헨리 형님하고 제가 건
조건이 있습니다 만약에이 프로그램을
이용해서 무진이 라테리아 또 애들
가스라이팅 하려 그러고 애들한테 돈
뜯어 먹으려는 정황이
포착되면 바로 모든 코드를 다
잘라버리고 저 프로그램 그냥 다른
회사에 갔다 팔거다 이게 조건이었어요
그래서 이제 레린이 생각한 대응
방안은 뭐였냐
뉴오더 관련된 모든 프로젝트에서
무진이 라테리아 제외를 시킬 겁니다
그리고 그 자리에 영훈이 아고 그
여러분들 500b 알죠 정영훈 아고
휴고가 들어가서 여러분한테 스마트
스토어 하는 법을 가르쳐주고 도와줄
거예요 레린이를 서포트해 줄 겁니다
저 두 사람이 영훈이 아고
휴고 야 이게
뉴오더 이게 뉴오더 아고 서로를
뒤통수 치지 않고 서로가 서로한테 돈
벌어 먹을 생각하지 않고 서로가
능력을
쉐어하며 서로가 서로를 도우면서 같이
성장하는
거 이게 뉴오더
아고 애들한테 거짓말 치고 구 아쳐
가지고 애들 멘탈 흔들어 놓고
애들한테 돈 뜯어 먹을 생각하는게
아니라 내가 1년 동안 여러분한테
가르친게 그거예요
남들하고 시너지내는 법
나를 포함해서 여러분들 모두가 너무
보잘 것 없는 인간들이기 때문에
개개인의 능력은 상에 뭐 좀 다를지
모르겠으나 사회라는
맥락에서 여러분이나 나나 너무 보자
것 없잖아 내가 내일 죽는다고 내일
뉴스 기사 1면이 뭐 도배가 됩니까
여러분이 죽는다 그래서 내일 뉴스
기사 1면이 도배가
돼요
[음악]
아니잖아 그래서 우리는 뭉치는 거잖아
더 대단한 무언가가 돼 보겠다고 그게
내가 말한
시너지 1년 동안 그렇게 남들과
시너지를내는 법 남들 속이지 않는 법
남들 뒤통수 치지 않는 법을 가르쳐
놨더니 애들이 힘들어하는 걸 이용해서
가스라이팅하고 거짓말하고 나와라
회비없는 뉴오더 만들겠다 그러면서
헨리 형님한테 따로 연락해서 애들한테
그렇게 해서 12만 원 18만 원
받아올테니까 돈 반띵 하시죠 있단
얘기를 하고
있어 그게 기질입니다
기질 정보를 빼돌려 가지고 신나서
나한테 와 가지고 아 형님 예비
알파한테 친한 척 좀 했더니 그놈이
뭐 저한테 뭐 이런 걸 다 알려
주더라고요 제가 이걸로 뭐 돈을 벌어
보겠습니다
그 기질 어디 안 갔죠 애들 보고 뭐
야 배웠으니까 이제 계약서 빼돌려
가지고 리더들 뒤통수
까라 라테리아
처음에는 정말 괜찮은 애라고 평이
자자했는데 물든 거지 내가
친구 잘 사귀라고 세션 정말 많이
했잖아요 친구 잘 사기라고 검은 곳에
냅두면 검어지고 빨간 곳에 냅두면
빨개지는게
사람이라고 똑같은 짓을 하고 있었죠
라트리 그래놓고 5도가 된 거
같습니다 억울합니다
남자는 곧 뒤져도 의리를 지키라
그랬잖아 내 새끼가 얼마나 잘못을
했든 내 새끼가 얼마나
병신이 을이 지키라고 한배
탔으면 그랬더니 쫓겨날 거 같으니깐
바로 무진이 형이 거기까지 하고
있는지 몰랐습니다 이러면서 손절을
쳐 똑같은 말을 애들한테 하고 다녀
놓고서 애들 붙잡아 놓고 아방궁 곧
독립할거다 계약서 다 뺄거다 이렇게
얘기를 하고 다녔던 놈이 무진이 형이
거기까지 하고 있는 줄 모르겠습니다
몰랐습니다
남자가 을이라 있어야지 을이 야비해
가지고 남성성을 갖고 있지도
않고 보여줄게 없으면 을이라 갖고
있으라고 능력 없고 돈 없고 할 수
있어요 저도 처음엔 능력 없고 을이
없었습니다 아 능력 없고 볼 것도
없었어요
근데 난 단 한 번도 내 주변
사람들한테 의리를 져버린 적이 없어요
단 한
번도
여러분들이 사는 세상에서는 소주 몇
병 마시면 베프 돼 있고 뭐 하나
마음에 안 들면은 손절 치는 그런
세상이 있을지 모르겠지만 내가 살아온
세상은요 남들을 돕고 시너지를 내고
같이
성장하고 의리를 져버리지 않는
거라고 그래서 내가 여러분들한테
그랬잖아
의리 져버리지 말라고 의리가 없는
남자는 그것만큼 보잘 것 없을 수가
없다고 나 또한 여러분들처럼
밑바닥에서
시작했습니다 가진게 없고 아는게 없어
가지고 그냥 화장품 들고 택배사
돌아다니면서 제발 당신 택배 나갈 때
내 화장품 안에 하나씩 서비스로 내
명함하나 같이 넣어 주세요라고 부탁을
하고 다녔다고 영업도 울면서
그렇게 해서 다 같이 만든게 지금
내가 중국에 갖고 있는 무역
회사예요 내
동업자들 이번 달 정상금이 왜
이건지 총 얼마를 벌었고 총 얼마가
남았는지 묻지도 않아요 근데 1원 한
장 틀리지 않고 정산을 해
줍니다 그게을 이거든
그게
을이라고 한국에 다 같이 넘어와
가지고 내 동업자들 사기 많이
당했습니다 사기 당하고 돈 존나 날려
먹었어요 중국에 쌓여 있는 내돈
좋습니다
그냥 형님 그냥 나 믿고 나랑 같이
하자 한국 새끼들이 너무 많아
가지고이 도끼를 형님은 버텨낼 수가
없는 거 같다 아
괜찮아 야 어차피 뭐 다음 달 되면
우리 또 돈 존나 들어오는데 뭐 이런
돈 내가 뭐 하러 받아 받으세요
형님 내가 형님한테 몇 푼이라도 지어
줘야 뭐 해라 마라 할 자격이 있는
거니까
받으시고 남들 뒤통수 쳐 가지고 돈
버는 그 거지 새끼들이랑 그만
[음악]
르라고 이게 의리에
여러분
나는 돈 없는 사람하고 잘 옵니다
정말 잘 놀아요 왜 나도 뿌리까지
따지고
들어가면 나만큼 가난한 가난했던
새끼를 본 적이
없거든 여러분들 유리창 깨져 가지고
유리 바꿀 돈이 없어서 거기
청테이프로 맞고 살아 봤어요
집에서 쫓겨나 가지고 월세 못내서 집
쫓겨나서 모텔 방 들어가서 부모하고
모텔 방에서 살아 봤습니까 어떻게
꾸역꾸역 집
구했는데 여름에 내놨던 가구들 다 비
맞아
가지고 썩고 시큰한 냄새 나는데 그거
들고 이사가
봤어요 나도 여기까지 올라왔습니다
그런
환경에서
나는 가난한 사람하고 잘 놀아요 근데
마음이 가난한
새끼하고 말도 나누기
싫습니다 내 환경이 얼마나 가난했던
내가 얼마나 못 살았든 내가 항상
내뱉 내뱉었던 말 부자될
거라고 나는 이런 가난을 경험하고
컸을지
모르겠지만 내 가족 내가 결혼할 여자
자식은 이런 경험 하지 않게 해 줄
거라고 마음이 가난하지 않았어요 나는
단 한
[음악]
번도 내 주변 환경 내 가정은 너무
가난했을 모르겠지만 난 마음이
가난했던 적이 단 한 번도 없습니다
사고 쳤죠 싸움하고 다녔죠 남들 때려
본 적도 있죠 근데 단 한 번도 내
옆에 있는 사람 배신한 적이 없습니다
단 한
[음악]
번도 그게 내가 알려준다는 남자의
삶이에요
[음악]
가난할 수 있어요 지갑 텅텅 비어
있을 수 있습니다 능력 좆도 없을 수
있어요 근데 적어도 불알 두쪽 달고
태어났으면 을이라 챙기세요
[음악]
을이 사람 힘들어할 때 옆에서
가스라이팅 해가지고이 사람한테 더
뜯어먹을 거
없나 하지 말고 같이 중상 모략을
했다가 걸렸으면 같이 그냥 모가지
같이 잘리면 되는
거지지는 쫓겨나기 싫어
가지고 형이 그 정도까지 하고
있었는지
[음악]
몰랐습니다
에휴 존나 안심합니다
진짜 을이라 챙기세요 여러분 을이
쟤네들 고소장 넣을 거는 수두룩
빽빽해요 근데 내가 한번 그렇게
스타트 끊으면이 안에서 여러분이 뭘
편하게
얘기하겠습니다 나는 그 분위기를
해치고 싶지 않아서 그냥 냅두는
거예요 적당히 하십시오
여러분
지금 저기 조 가지고 열심히 떠들었던
사람 리스트 다 가지고
[음악]
있어요 사과할게 있으면 그냥 시원하게
사과하세요
우물쭈물하고 있지 말고 남들은 다
사과하면서 일러 바치고
있는데 거기서 나는 모르겠지 하면서
가만히 있어 봐야 뭐 얻을 거
없습니다 아직도 그냥 저기 가스라이팅
당한게 안 풀렸으면 그냥 같이 나가면
되고 야 여기 뭐 여러분이 뭐 연장
안 한다 그러면 내가 뭐 칼 들고
쫓아 갑니까 나간다 그러면 어 잘
가라네 인생 파이팅 이러고 나 그냥
보내
주잖아 나가지도 않고 뒤에서 계속
없는 말 지어내면서 떠들고 다니고 뭐
하는 짓입니까
그게 오해할 수 있어요
여러분
오해하고 이상한 정보 퍼트리고
다녔으면 그냥
하세요 여러분 사과한다 그래서 막
쥐잡듯이 잡는 거
아니니까 나한테 사과했던 사람들
지금이 얘기 듣고 있는데 내가 뭐
뭐라 그랬습니까 그냥 못남 놈 키키키
보내고 다 끝냈어
내가 그냥 못난 놈 키키키 보내고
그냥
끝냈다고 열심히 살아라 돈 많이
벌어라 이러고 그냥
끝냈어
여러분들 나한테 사과하고 그런 거
무서워하지 마세요 내가 그랬다니까
형님은 이걸 다 알고 있었으면서 왜
가만히 계셨나요 너들이 욕하는게 내
인생에 어떤 영향도 못 끼친다
그 그럼에도 불구하고 찾아와서 사과를
하는 사람들은 그냥 다 파이팅 열심히
삽시다 하고 그냥 보냈어요 왜 내가
피해를 입은게
[음악]
없는데
내가 뭐하러 뭐라고
합니까 걔네들이 거기 가스 라이팅
당해 가지고 옆에서 한 마디 한 마디
거들면서 욕한게 뭐 나한테 무슨
영향을
끼쳤어요 그냥 못난 놈 키키키 하고
끝내면 되는 정도야
그러니까 쫄지 마시고 그리고 여러분
레린이 이거 정확히 해주세요 레린이
하고
대장은 이거 한통속이
아닙니다 한속 아니에요
그리고 그 무진이가 여러분한테 돈
받아 먹으려고 했던 그 프로그램 헨리
형님이 만들어 주실 거고 뉴오더
인원들에 한해서 공짜로 쓰게 해 주실
겁니다 그리고 레리가 결단을 내린 건
앞으로 뉴오더 관련된 모든 프로젝트나
스마트 스토어에서 라테리아 무진이는
재회를 시킬 거래요 그리고 그 자리를
휴고 아고 영훈이가 채워서 여러분이
스마트 스토어로 돈을 벌 수 있게
도와줄
겁니다 파이팅하세요 여러분 이게
뉴더 서로 능력을 공유하고 쉐어하고
문제를 함께
해결하고 그 동시에 내 옆에 있는
사람 뒤통수 안 치고 내 옆에 있는
사람 돈 빨아먹으려는 바퀴벌레 같은
거머리지 않하고 그게
뉴더 지금 뭐 제발로 나간 사람이 두
명인데 뭐 솔직히 오더스지가 않았죠
이제 한 명 더 나갈
거고 제발 시너지내는 법 좀 배우세요
내 옆 사람이 성공했을 때 박수 쳐줄
수 있는 법 좀
배우고 내 옆사람 뒤통수 치고
이간질하고 없는 말
지어내고 그 관계가 얼마나 오래
가겠습니까 어 남들 씹어 가지고
친해질 생각하지 마세요 그 질 고쳐야
됩니다 가지고 친해진
놈들은이 새끼들 나 없으면 내욕하는
거 아니야 해가지고 지들끼리 또이
사지
분열해 아 네가 내욕하는 거 녹음본
준 새끼 있어 이렇게 말했더니 막 뭘
새벽에 전화를 돌려 가지고 막 너가
줬어네 그때 이런 말
했잖아 아 좋아했다며 안타까웠다며
믿었다며 뭘 믿은 애한테 발 새벽부터
전화해가지고 귀찮게 그러고 있
그 말은 또 안 전해질 거라고
생각했냐 그 말도 전해진다
아휴 그 새벽에 전화한 것도 다
전해져 왜 스스로 진짜 볼품 없는
인간이란 걸 증명을 하고
[음악]
있습니까
하여튼 뭐 좋은 얘기라고 뭐 계속
하겠어요 러분 이번 주 저는 이제이
영상을 다시 보기로 남길 거고요 어
여러분이 갖고 있었던 오해나 뭐 이런
건 뭐 대충 풀었다고 생각하고 뭐
오해가 있으면 찾아와서 물어보시면
되고 다음 주부터 이제 다시 뉴오더
뉴오더 걷던 길을 걸을
겁니다
그리고 어 뭐
저렇게 무진이 럼 반란을 꾀하고 싶은
사람이
있으면 헨리 형님을 끌어 드리거나 저
가주한 끌어 드리십시오
그래야지 조금 체급이
맞습니다
저거도이 체급 안 맞는데 여러분 그
막 그 뭐 한 대명 모았다 그래
가지고 별 의미 없으니까 책은 맞추고
싶으면 가지이나 저기 현석이 형님
조쉬 형님 좀이 있잖아 좀이 말의
영향력이 있는 사람들 여러분도 보
보면 보이잖아
어 아 이거 가지이 새끼가 입털면 막
좀 애들 한 30명 따라올 것 같은데
이런 사람들 막 어 조쉬 형님 헨리
형님 저기 뭐야 달로 형님 아 달로
형님은 요즘 타가수 운영 안 하니까
요즘 폼이 많이 죽었고 좀 그 어
아타 형님 저 뭐
가지 적어도 막 이런 사람들 한
두세명은를
해놓고 달려
들으라고 체급이 안 맞잖아
지금 야 몇 달 동안 그렇게 열심히
없는 말 지어내 가지고 농장 지어
놓으면 뭐 하냐 그때 워룸 한마디
치고 두시간 떴으니까 [__] 지들끼리
막 전화해 가지고 네가 흘렀어 네가
흘렀어 이러고 있을 거면서 또 뭐
하는 거야
그게 세 달 동안 열심히 농장 지으면
뭐해 두 시간이면 [__] 다
날아가는데 아휴 아 여러분들 다음에
도전을 하려면 최근 맞춰서
도전하십시오 나는 힌트도 줬어요 저기
헨리 형님이나 뭐 조쉬 형님 뭐 이런
좀 뭐 가지 이렇게 좀 영향력 있는
사람들 섭외하면 가능하다고 근데 그거
잘못 섭외 하다가 이제 또 걸릴 수도
있습니다
이제 그니까 이게 여러분이
폭동은이 전두한 럼 일으키는 겁니다
이 혼란을 틈타서 시바 그냥 싹 한
방에 밀고 끝내야지이 세 달 동안
그걸 질질질 끌고
있으면이 상대방은 그 폭동을 진압할
걸
준비한다니 여러분 그 폭동을 일으킬
거면
무조건 그날 밤에 쇼부를 봐야
[음악]
됩니다 내가
무진이 애들 싹다 그 시간 맞는 날
있잖아 그 뭐야 아방궁에 한 30명
40명 싹 모아놓고 가스 라이팅 딱
치고 바로 그날 밤에 그냥 쇼보
봤습니다
나는 어 이게 폭동이 여러분 그막 세
달 동안 질질 끌면서 우리 곧 나갈
거야 우리 곧 나갈 거야 형 [__] 왜
이번 달 안 나갔어 우리 곧 나갈
거야 형 왜 이번 달 안 나갔어 아
다음 달엔 나갈 거야 기다려 봐이
개새끼야 네가 내 깊은 뜻을 뭘 라러
그러면서 막 헨리 형님한테 프로그램
만들어 주십시오 프로그램만 만들어
주시면 수익금 50% 드리겠습니다
애들한테 돈 뜯어다가 조공
받치겠습니다 그거를 [__] 몇 달
동안 하고
있으니이 안 걸리고 백이냐 여러분이
폭동을 일으키고 싶으면 딱 한 곳에
애들을 날짜 맞춰 가지고 모아놓고
그날 밤에 바로 치고 나가면
됩니다 그런 식으로 해야
돼 그런 식으로 하셔야 돼요
아셨죠
내가 방법도 다 알려줬어 다음에 이제
폭동을 일으키는 사람은 꼭 이런
식으로 하세요 또이 모자란 방법으로
막 그렇게 하지
마시고 근데
이제 좀 조심하셔야 돼요 여러분 갖고
내가 이제 좀 예 처세를 잘합니다 예
가재왕 테도 내가 나름대로 처세 하고
헨리 형님한테 하고 하시기 형님한테
하고 뭐 조쉬 형님한테 좀 하고
내가이 처세를 좀 잘해 나가지고
여러분 괜히 이제 우리 폭동 같이
일으키시고 했다가 그 사람들 선에서
이제 당할 수도
있으니까이 그 오묘한 감정의 그걸 좀
잘 읽어야
돼요 새끼가 오늘 조금 좆같아
보이는데 할 때 그니까이 폭동은
언제나이 심하고 밀하게 준비를 해야
됩니다 지 마세요 여러분 어디서
쿠테타를
일으키던 그니까
여러분이 대가리 먹었을 때 절대 그
그 여러분 바로 밑에 있는 사람들한테
홀대하면 안 돼 잘해야 돼 어 잘해야
돼 내가 막 가지 왕이랑 밥 먹으러
가면 물론 가지 왕도 나한테 많이 사
주긴 하는데 내가 막 사 주거든 계속
어 이 가재왕 저 지금 몸에 추가된
프로틴 저 단백질의 일정 지분을 내가
차지를 하고 있는데 이런게 이제
중요한 겁니다 여러분 막 이제 하시기
형님 사무실 오시면은 막 맨발로
인사드립니다 신발 싹 벗고 오셨습니까
형님 이러면서 이런 처세를
좀 잘 해놔야 돼요 여러분 이걸 안
해 놓으니까 안 되는 거예요 막 내가
가리니까 막 발 존나 막 해야지 아
그 됩니다 여러분 폭동 일어났을 때
진압이 안
돼요 근데
봐봐이 바로
그음 뭐 어떻게 표현해야 되지 하여튼
나 다음으로 영향력이 있는 사람들한테
처세를 다해
놓으니까 바로 폭동 일으키자 마자
그냥 가지이 화요일에 여러분들 월음
하고 모아 가지고 막 하니까 [__]
무진이 여기 그러고 있는지 몰랐어요
제발 전화 좀 받아주세요 드리고
싶어요
휴
어 애들한테는 Seo 계약서 빼
돌리자고 그렇게 꼬시고 다니더니
레이이 테 가가지고 또 가지 왕
욕하고 있고 뭐하는 짓이냐
그게 왜 그러고 사냐 뭐 남을 안
하면은 막이
좀이 표에 가시가
돋나 존나 바쁘다요 형님가 지금
오더에서 쟤네가 제일 바빴어 지금 몇
달 동안 야 무슨 애들이 막 나한테
와가지고 형님 저 새끼들 저한테도
커피 마시자고
했었습니다 야 커피 약속 존나 잡아
놨던데
애들하고 애들하고 무슨 커피 약속을
그렇게 잡아 놨어 애들 막 연락와
가지고 형님 저 새끼 저한테도 커피
마시자고 했었는데 저한테도 가스라이팅
하려고 했던 겁니까 형님 저새끼
저한테도 피 자고
했었는데 진짜 와 거의 뭐 미팅
개수는 아 웬만한 사업과 저리
가합니다 야 미팅을 사업하는데 해야지
그
씨 어 나 깜짝
놀랐다니까요 뭐 저 커피 미팅 폼은
한 섬입니다
거의 한섬이 폼으로
시 한섬이 폼으로 거의 막 커피 속
존나 잡아 놨어 아 대단한 거
같아 저 에너지를 좀만 똑바로 썼었
참 대단한 사람이 될 수
있었는데 내가 그랬고 그 말 듣고
그랬습니다 커피 폼 지렸다 [__] 아
무슨 커피 미팅 씨 존나 잡아 놨던데
하여튼 뭐 나한테 형님 이거 만나봐도
되겠습니까 그래가지고 그래 만나서
가스라이팅 좀 당하고 와 그랬어
그랬더니 예 아멘입니다
이러고 잘 만나요 걔네들이 만나줄
[음악]
거니까 이제 또 머리가 존나 아파지기
이러면이 새끼가 지금 또 내가 한말을
녹음해서 저 김카일 테 갖다 주려고
지금 날 만나는
건가 그 로또야 그냥 복불 복이니까
다 그러겠어 설마 한두 놈만 나한테
녹음해 가지고 갖다 주겠지 그냥
편하게
만나요 내가 방금 레이니는 깠으니
이제 레이니는 커피 안 사 거 같긴
한데
하여튼 여러분 궁금한게 있으면 와서
물어보세요 그 뒤에서 막 저
뭐야 이상한 말 하고 다니지
마시고
파이팅 다음 주부터는 이제 뭐 이런
얘기 안 할 거고요 어 나도 사람이
인지라 뭐 한 번씩 막 너 무진이
들렸어 뭐 이런 말 하긴 하겠지만
뭐 이제 뭐이 사건에 대해서 뭐 더
다룰 일은 없을 겁니다 다음 주부터
다시 돈 버는 뉴오더 우리가 할 일을
하는 뉴 오더로 돌아갑시다
뭐 얼마나 대단한 놈이라고 뭐 몇 달
동안 얘기하고 있습니까 두 번
얘기했으면
됐지 하여튼 화이팅들
하세요네
오늘 뭐 가입한지 얼마 안 된
사람들은 들어와 가지고 뭐 제일 먼저
듣고 싶었던 세션이 아마 돈의 관련된
세션이 텐데 어 뭐 얼마 전에 좀
이런 안 좋은 일이 있었어 가지고
그것 때문에 이런 얘기를 나눈 거니까
이해해 주시길
바라겠습니다네 늦은 시간에 얘기 계속
들어 주셔서
감사하고요 다음 주부턴 다시 우리의
길을 걸읍시다 그리고 스마트스토어
할까 말까 하시는 분들 해보세요 어
수익률
괜찮아요 대신 나한테 와가지고 나중에
뭐 형님 나 스마트 스토어 1년 동안
존나 좆빠지게 했는데 왜 나 1억 못
벌어요 막 이런 얘기 하지
마요 대신 내가 봤을 때는 여러분들
레린이 테 잘 배우면 충분히 돈 벌
수 있습니다
했고 제일 좋은 거는 두 가지를
병행하는 거죠 제일 좋은 건 두
가지를 병행하는 건데 우리뉴
사람들이이 선택과 집중을 좋아하잖아
하나 잡았으면 그것만 패는 걸
좋아하기 때문에 스마트 스토어도 많은
관심 부탁드리겠습니다 어쨌든 린이가
헨리 형님한테 프로그램 만들어 주시면
뉴오더 사람들한테 공짜로 쓰게 해주고
싶습니다 얘기한 거부터가 무진이
아고는 결이 많이 다른 친구기 때문에
여러분들 뭐 린이나 대장부 대해
따로 오해를 안하셨으면
좋겠어요 저기를 나눠봤는데 아 정말
멋있는
사람들입니다 앞으로 두 사람 활동이
많이 기대가
돼요 많이
배우시고 또 저 무진이 들려 가지고
스마트 스토어 좀 깔짝 배워 놓고 어
이거 [__] 막이 새끼들 몰래 하면 될
거 같은데 막 이런 발칙한 생각하지
마시고 여러분 배웠으면 가르쳐 준
사람에 대한 리스펙을 좀
가지십시오 깔짝 배워놓고 막 뒤통수
생각부터 하는 바퀴벌레는이 안에서
살아남을 수가
없습니다 숲을 좀 보세요 숲을 자
봐봐 내가이 얘기만 하고
끝낼게요
소닉이 소닉이 저기 Seo 따 가지고
관리하던 업장이
있어요 그
업장이 이번에 저기 일행에 올리고
싶다고 연락을
받았습니다 그러니까 소닉이 오 개꿀
그러면서 이제 일행에 그 업장을
등록을
해요 자 봐봐
여러분 결국엔 뉴 오더는 디비를
공유하기 때문에 여러분이 한번 따
놓은 업장이 다른 프로젝트의 손님이
될 가능성이 존나 높다고 근데
여러분이 만약에 소닉이 만약에 그
Seo 계약서를 그냥 존나 몰래
빼돌려 가지고 몰래 하고 있었어
일행에 어떻게 붙이냐 쟤는 일행으로
어떻게 돈을 버냐 그 업장에서 그니까
멍청한 짓 하지 말라고 길게
보라고 결국엔 디비를 공유하기 때문에
여러분이 존나 피똥 싸면서 따 놓은
그 계약서 하나가 무한 증식을 하게
된다고요 결국에는 저렇게 계속 연결이
되잖아 다른
프로젝트로 왜 길게 안
보냐 지금 당장 그 몇 만 원 더
벌겠다고 연병 떨어 봐야 지금 그
계약서 빼돌린 애들 야 일행에 어떻게
무서워 가지고 그걸 갖다 붙여 집
계약서 빼돌린 거 걸릴까
봐 멍청한 짓 하지 마세요 여러분
길게 보세요 성공은 긴 호흡을 갖고
뛰는 마라톤이라고 옛날부터 가르쳐
줬습니다 시너지내는 법 정직하게 돈
버는
법
그리고 모든 수익을 연결시키는
법 처세하는 법 이런 것들만 잘 배워
놔도 여러분들 인생은 절대 일반인처럼
살 수가
없어요
하여튼 아 또 좋은 예시를 가져와 준
우리 소닉이 너무 고맙고 오늘 얘기는
여기까지 하도록 하겠습니다
이상입니다